ترجمة: محمد ناصر اليافعي
جاتوروونغكابارت
قـَسَم الحماية
للفيلة الملكيّة العظيمة
!! إنّ الفيلة قوية ولا تُجارى
لأن الملك يجلس على قمّة هذه الفيلة
لهذا يجب علينا أن نحذر
من بعض الأشياء في الأسفل
مثل ماذا يا أبي؟
، إذا فقدنا سيوفنا
سنطّر لاستخدام أجسادِنا كأسلِحة
الرّمي، السّحق، الإغتصاب والكسر
وماذا نحتاج لنكون حذرين؟
لا أستطيع إخبارك الآن
لكن أنا سأصبح جاتوروونغكابارت
لذا يجب أن أعلم
<ليس الأن يا <كام
يوماً ما سوف تعلم
..مرحباَ
.مرحباَ
رُشّه يا بنيّ
..رُشّه
.تعال هنا، رُشّه
رُشّه كاملا بعناية يا بنيّ
رُشّهُ يا بنيّ
هيّا رُشّهُ
<كيفَ تشعُر يا <بور ياي
بور ياي> أنت غيرُ مُطيع>
!أبي..إنظر إليه
كيف أصبح؟
رجع  لحيلِه القديمة مرة أخرى؟
لماذا فعل  ذلك بك؟
أوه!.. هيّا رُشّهُ
أبي، أنا هنا
أبي..أبي..أبي
إلى أينَ  ذاهب؟
اتركهُ يذهب يا بنيّ
إمسِك...إمسِك...إمسِكهُ بإحكام...إربطهُ بالحبل
تعال هُنا، إمسك..إمسكهُ
لو أتيحت لي الفرصة
لأقدم  هديّة للملك
سيكون أعظم شرفٍ لي في حياتي
على الأقل فإن ذلك سيعني
أنّي أيّدت ورفعت من إسم جاتوروونغكابارت
...
لديّ شيٌ أريد أن أريك إيّاه
جميل، أليس كذلك؟
إنني أعتبر هذا المهرجان  المياه
.سيكون ممتع
السيد  يعتني بكل شيء
إنّه يقيم إحتفالاً ضخماً
حسناً، إن إبنهُ الأن عضو
في الحكومة
ونأمل أن يوفر لنا عودة
بعضٍ من أرباحنا
كوي> لقد سمعت بأنّهم ذاهبون>
لفحص الفيلة من أجل المركز الملكي
،ألست ذاهبٌ لأخذ الفيلة الخاصة بك
لمعرفة إذا ما كانت محظوظة؟
يا <كام
...<بعد أن يتم فحص <بور ياي
...قد لا تتاح لنا الفرصة
لرؤيته مرة أخرى
هذه يمكن أن تكون
.فرصة عظيمة لك
ليس هناك سببٌ يدعو للقلق
مهرجان  المياه السنوي
<السيد <كوي
...من هذا الطريق، إذا سمحت
.مرحباً
.أهلا وسهلا
أبي..إنّهم هنا
<مرحباً، سيد <كوي
رجاءً، تفضل إلى الداخل
حاضر سيدي..
كلُّ شيءٍ جاهز
.تعال
<استمر <كورن
.إنتظر في الخارج لـ لحظة
والدك يجبُ عليه الخول بمفردهِ
هذا هو سوبوج، صديق لي
مرحباً، سيدي
إنه يهتم بهذا المكان
.سوف يهتم بكل شيء من أجلك
أيها الشاب، هل تحب الجرس
لفيلِك؟
هل تريد الجرس؟
هل تريد واحدة؟
.إنه من أجل الحظّ الجيد
لفيلِك؟
كم هو سعر هذه؟
.هذه بـ 40 باهت
إنه غير باهض الثمن
اشتري الجرس لفيلِك
واحصل على حظٍ طيّب
شكرا لك، سيدي
دعني ألقي نظرة
.ذلك رائع
هيّا بنا نذهب
ملاكمة العُميان
.شكرا لك
ائتي إلى هنا
أحضِرهُ هنا
!إنتظر!...إنتظر
هل تأخذه بعيدا اليوم؟
نعم، اليوم
.يمكنك العودة الى البيت والإنتظار هناك
سوف أمكنكم من معرفة ما حدث فيما بعد
...لكن
اءتي، بسرعة
حرّكهُ
.تعال
بسرعة
ائتي إلى هنا...اءتي
لا تستطيع أن تأخذه
.ليس الآن
لن أسمح لك
لا تستطيع
لا تستطيع، لا تستطيع أخذه
قلت لك لن تستطيع أخذه
اجبره على الذهاب
أنت عجوزٌ خرف
.لقد أخبرتك
حرّكهُ بسرعة
انظروا، فيلة
ألم ترى الشاحنة؟
...أبي
ما ذا حدث يا أبي؟
<ابحث عن <بور ياي
تحرّك
!قلت تحرّك
- للعثور على <بور ياي
عزيزتي، نحن ننتمي لبعضنا البعض
تمتّع بالغابة مع القلب المبتهج
الشلاّل يصب عليها
فإذا كانت الجنّة أمام أعيننا
الطيور تغرد مثل كلمات حبّي لكي
من أنت بحق الجحيم؟
هل تريد أن أضع حذائي في فمك
إذهب
لتنال منهُ
إذهب نل منهُ
!...أسناني
إنتظرني...
أين  و ؟
أين هم؟
لا أعلم...لا أعلم
أنت لا تعرف؟ أنت لا تعرف؟
جوني> أخذهم>
إنهم في...سيدني
أين هو؟
!أبي
!أطلق! أطلق عليه
هذا يكفي
أنت تؤلمني
تعالوا...بسرعة
...تحرك
مدينة  - استراليا، بعد مضي إسبوعين
بينما المنظمات الغير حكومية كانت تتجمع للإحتجاج
على نقل الفيل التايلاندي الى سيدني
هناك تقرير
على أن الفيل مسروق
<والسيد <ويتايا ثامارات
مالك المطعم التايلاندي المعروف
قد قتل
وكان الدافع للقتل
هو إعتِقاده أنّ  متورط
مع عصابة المافيا الصينية
والعديد من الأنشطة غير المشروعة
وذلك يمكن أن يؤدي إلى نزاعات تجارية
معها
أمّا بالنسبة للفيل المفقود
لا يوجد أي تقرير أو تأكيد
من جانب السلطات حتى هذه اللحظة
إذا كانت هذه الروابط في قضية القتل
هو مُلك لـ تايلاندا...
أفضل طريقة
لاثراء هذا الفيل للبيئة
هي أن تضعهُ مع الفيلة الأخرى
حتى يتمكّن من العيش مع أسرته
في موطنه
نحن لا نريد الفيل في أستراليا
الفيل ملك لتايلاندا
!نعم
!أرسله إلى موطنه
وقد سأل المراسلون القنصلية التايلنديه
.لمزيد من المعلومات عن الحادث
نحن نعرب عن أسفنا البالغ لهذا الحادث
الذي حدث اليوم
كما نود اعلامكم
أن تايلندا لديها قانون صارم جداً
لحمايه وصون
الفيلة
في البداية، إعتقدنا أن
إعطاء الفيلة لِحديقة الحيوان
يتم التبرع بها للاستخدام العام
ثم تبيّن لنا أن هناك
أنشطة إجرامية وراء الكواليس
وهذا هو أهم الأسواق الآسيوية
في وسط سيدني
معظم الناس هنا
آسيويين، هل تعلمون ذلك؟
صينيين، تايلانديين، فيتناميين
أوه...أوه...أوه...أوه
و لاووس
لذا الضابط هنا
بحاجة إلى فهم طريقة الآسيويين
مثلي على سبيل المثال
هذا ما أقوم به في عملي
إنه من المهم البقاء على إتّصال
مع الناس
ما هذه المانجو الجميلة؟
مرحباً، كيف حالك؟
تبدو رائعة
كم هو سعرها؟
هل تريد بعضاً منها؟
.خذ بعضها
.خذها، ليس هناك أي مشاكل
كم هو سعرها؟
.إنسى الأمر
هل أنتي متأكدة؟
.فقط خذها
حسناً، هل أستطيع الحصول على حبتين زيادة؟
.خذهم واذهب
شكرا جزيلا لكي
هذا الطريق فقط
سنقوم ببعض الأشياء
الآسيويين في مكان أجنبي
يحتاجون إلى العصا معاً
مثل رجال الإطفاء
...سأكون هناك للمطاردة
لماذا؟ هل اشتقتِ لي؟
واااو...واااو...واااو...واااو
واااو...واااو...واااو
هدّئي من روعِك يا حبيبتي
سأقبّلكِ، سأقبّلكِ أولاً
حسناً؟
أحبّكِ
وداعاً
يا، في الوقت المناسب
<هذا هو شريكي الجديد <ريك
وهو شاب
إستقراطي، نوع من الرجل
ينشغل أقلّ منّي
!هاي
!الصديق وقت الضيق
دعنا لا نعمل الآن
إستخدام الخدمات العامة
هو جزئ من عملنا كـ ضبّاط شرطة
هل تعلم ذلك؟
للخدمة والحماية
أنت تبدو مثل ما أنت عليه، مصاب بالإمساك
.أو شيئ من هذا القبيل
عرّيف  هناك سرقة
<في السوق الصغير في شارع <ثاروو
لماذا اتصلت بالشرطة؟
ماذا من المفروض أن أفعل؟
يبدو أن السارق مراهق
فقط صاحب المحل وزوجته
داخل المحل
حسناً، إسمعني جيدا
أريدك أن تلقي بسلاحك أرضا
نك...نك...نك
لا...لا...لا...لا
إتركه لي
هاي...هاي...هاي...هاي
خذها ببساطة، يا سيد
حسناً...حسناً
<هاي <تووي
أنت عبارة عن وخزة غبيّة
ماذا تظنّ نفسك فاعلٌ بحق الجحيم؟
كيف عرفت من أنا أيها العرّيف؟
،أنت أبله. مع وجه مثل ذلك
من الذي لا يود أن يكون قادرا على توريطك؟
ضع هذا المسدّس اللعين أرضاً
!ضعهُ أرضاً
إبقى بعيداً
.إذا اقتربت منّي سأطلق النار
،إطلق عليّا النار إذا شئت
لكن لا تنسى والدتك
،عندما تحضر هنا
ستصبح في ورطة كبيرة
.لا تكذب عليّا
هل أمّي حقاً هنا؟
!إنّها تنظر من خلفك
تعال هنا...أبله
انظر...لقد أمسكوا باللّص
إنّه شجاع جداً
لقد كان مجرّد يوم آخر
على أيّة حال، يكفي مرحا الآن...حسناً
وداعاً
هل لي بسؤال آخر إذا سمحت لي؟>
...هيّا تحرك
لا تكن مثل هذا المخنّث
.أنت أبله
كيف يمكن أن تفعل ذلك أيها العريف؟
هذا ضدّ الإجراءات
ليس هناك فائدة من اعتقال فتىً حشّاش
صحيح، ولكن يجب علينا أن نتبع القواعد
ضع الجوارب فيها
لا تعرف؟
فقط..انسى الأمر
أنت أبله، إذهب...إذهب...إذهب
!لنذهب
تبّاً...متى حدث ذلك؟
لماذا لم يخبرني أحد؟
لماذا لا تعملي؟
السبب في الجحيم
هل تعتقدين أن أصدقاؤك أموات، هاه؟
تذكّريهم؟
أو هل تودّين الموت مثلهم؟
.أنا أعلم، باستطاعتي الدفع
تعلمين أنه باستطاعتك الدفع؟
كيف ستدفعين وأنتي في الجحيم؟
هاه؟
الطلاب التايلانديين فقط مسموح لهم بوظيفتين هنا
،الأولى، أن تكوني نادلة
!أو أن تكوني قوّادة
ماذا ستعملين؟ هاه؟
لديكِ أسبوعان
!هذا كل شيء
أخبار من تايلاندا
تايلاندا تعرب عن قلقها
عن المقاطعة من المنظمات غير الحكومية
إذا كان حقاً مفهوم المنظمات غير الحكومية
،حالة الفيل هنا
عندها لن يودّوا أن يكونوا ضدّنا
من جميع المخارج إلى قاعة الإجتماع
قد تم وضع حراس في المكان
عند كلّ 10 أمتار
،عمّي
لقد رتبت كل شيء لك
لقد عُيّنتُ رئيسة طبّاخين سيدني
لأصنع حساء أذن البحر
طبختها لكم جميعا
وأرجو من الجميع الإستمتاع بها
وخاصة أنت...يا عمّي
يتوجب عليك الحصول على المزيد منها
إنها جيدة لصحّتك
سوف تبقيك قوياً
وتمتّعك بصحة جيدة
ستكون قادراً على رعاية
شؤون العائلة إلى الأبد
هل أنتي متأكدة أن هذي هي أذن البحر؟
إنّه رقيق وليس له رائحة
ومذاقه ليس حلواً
مذاقه مثل طعم ديدان الأرض
أنت تعرف ديدان الأرض، أليس كذلك؟
انزلاق الحشرات
...ذوات الجنسين
بدون وجود كلاهما
إذا، ماذا عنها يا ؟
إذا كنتي لا تستطيعين حتّى
،توفير الغذاء المناسب لي
كيف تظنّون أنكم تحمنوني؟
،بالأمن
من الأفضل ترك  يعالج الأمر
أعتقد بأن هذا سيكون أفضل
،عندما كان والدك حيّا
كان  المسؤول
ما الذي أظهرتيه؟
.عدم الإحترام لزبائننا
نحن نتفاوض
.مع مُمثّلوا الحكومة
،إذا اتّحدنا معهم
ستنمو تجارتنا بشكل أسرع
التركيز على المطعم
سيكون مُهمّتُكِ
هذه مسؤوليّة كافية
<لكي يا <روز
ذلك العجوز الغبيّ جعلني أبدو خاسرة
.أمام الكل
لا داعي لأن تقلقي أو أن ينفذ صبركِ
...أنتِ لديكِ هذه
أعتقد أن هذا مصيرٌ جديد لي
سوف يخلصني في النهاية من ذلك العجوز
آسف...آسف
!هاي...يوم جيّد يا صاح
من أي بلدٍ أنت أيّها الوسيم؟
..السؤال التالي
...إلى أين نذهب؟
أوه...هنا؟
لنمضي إلى الأمام...ok
نعم...أعرف هذا المكان
طعامٌ رائع
وفتيات لطيفات أيضا
هل تحبّ الفتيات
أخبرني يا صاح..هل حصلت
في هذه البلدة على شيء بصورة شرعية أو غير شرعية؟
!!هل تعرف البوابات الضخمة؟
هل حصلت على جواز سفر؟
غيّر الخطة
...تمسّك
...هيّا
!!انظر إليهم
إنّهم جيّدون من أجل لا شيء...لا شيء
مارك> لقد عثرنا على  متوجّها>
إلى مدينة تايلاندا
نطلب العودة حالاً
ها أنا قادم
الدرّاجة الثلاثية أسرع من هذه
!توقف هنا
ـ هل هذا أفضل ما عندك؟
!ـ أنا أحاول
يا إلـهي، أنت تقود كرجل متقاعد
تبّا! هيّا بنا
هيّا يا فتى
هيّا
أخرج من السيّارة
أخرج من السيّارة الآن
هيّا
أبقوا بعيداً عنّي
!إذا اقتربتم منّي سيموت
هل تسمعونني؟
أبقوا بعيداً عنّي
هاي  ... اهدأ قليلا
اهدأ...اهدأ
دعنا نتحدّث، حسناً؟
!أنا لا أريد التّحدث
فقط، ابقى بعيداً
أنت! هاي...هاي
ألا تسمعني؟
!عليك اللعنة
هل تريدني أن أطلق النار عليه؟
!سوف أطلق على النذل الصغير
هاي...هاي...هاي
...ـ سأعدّ لـ ثلاثة
ـ توقّف
واحد! ...واحد..عليكم اللعنة
هل تريدني أن أطلق النار عليه؟
هاي! سوف أطلق عليه النار
...عليكم اللعنة
حسناً...حسناً
ألقيته
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
لقد كان رهينة
لا...لم يكن كذلك
والآن اذب وأحضره
قلت لك اذهب وأحضره
أنا لم أقم بأي شيء خاطئ
سوف أقبض عليه
فنسنت> لا يملك صلاحية إطلاق النار عليه>
ألا تعتقد أنه بالغ قليلا؟
جيمي> لم يكن لصاً عاديّاً>
أعرفه جيداً
وهذا الشخص لم يكن معه
ــ كيف تعرف ذلك؟
ــ لا أعرف
أنا فقط لديّ حدس
مالذي تفعله هنا؟
أوه...هل أنت تايلاندي؟
أنا أتحدث التايلاندية
هل تعتقد أنّي بورمي؟
<هل أتيت إلى <سيدني
لمخالفة القانون؟
لا، سيّدي
<أتيت هنا للبحث عن <بور ياي
وعن أخي الأصغر
ـ أنت تبحث عن أقاربك؟
ـ نعم، سيّدي
ـ كيف يبدون؟
ـ مثل الفيلة
فيلة؟
من الذي يشبه الفيل في مدينة تايلاندا؟
هيّا، دعنا نتحدّث عن هذا
إرجع إلى مكتبي
مرحباً
كيف الحال يا  ؟
ـ هل زبائنك يبقونكِ منشغلة؟
ـ ليس تماماً
إنّها غلطتك
أنت لم تزر مطعمي على الإطلاق
أنا حقّا منشغل
ـ هناك عرض ترويجي جديد في المطعم
حقاً؟
سعر خاص في وقت الغداء
ـ سوف أذهب إذا كان لديّ وقت كافي
ـ حسناً
.إنه مطعم تايلاندي
طعام تايلاندي
أذا! لماذا هم هنا
<الشبّان الفيتناميين أمثال <جوني
!!ليكونوا مدراء
...<جوني
!ـ إخرس
.حسناً، أراكِ لاحقاً
إلى اللقاء
ـ إعمل بجد
وأنتِ أيضا
...إلحقهم بسرعة
...أسرع
.قلت لك إخرس، كن هادئاً
ـ لا تبدأ بأي متاعب
...ـ إلحق بتلك السيارة بسرعة
إهدأ...إهدأ
أولئك هم الذين أخذوا
بور ياي> و
...لا تقل ذلك
لا تستطيع إتهام شخص ما
بدون دليل
.لديّ صورة، ولكنها في التاكسي
لا تضيع وقتي
سوف نتحدث في مركز الشرطة
...هاي
...إتركه
هاي...هاي
...توقف
و إلا أطلقت النار
.أتيت لأرى الأمين
...ـ حقاً، تريد ذلك
<ـ <جوني
أين أفيالي؟
.إنه يسأل عن فيله
...
...أعد لي أفيالي
نحن كلانا تايلانديين، لذا سوف أحذرك
من التورّط معهم
إنّها ذات جودة عالية
...إقتله
...تبّاً
هل تظنّ هذه لعبة؟
ما الذي تفعله؟
...
!...
تأكد من أنه ميّت
تقول الحكومة التايلاندية: أنها تحاول
حلّ قضيّة الأفيال
المتجوّلة في شوارع بانكوك
بمطالبة بعث الـ  خارج
.العاصمة
ماذا يجب عليّ أن أفعل معكما أنتما الإثنان؟
لقد أضعتم المشتبه به، وتسبّب
.بكلّ تلك المشاجرة على الطريق
أنا أوقفكما عن متابعة هذه القضيّة
.ويتم منحها لشخص آخر
حتى الآن، كلاكما
<يستطيع مساعدة المفتش <فنسنت
مع حرس الأمن
<لإجتماع الأمين العام مع السيد <سيم
هل أنت حاليـ..........؟
أنا لا أتناقش معكم في الأمر
<لقد قرنتك مع <مارك
.متأملاً أنه بمقدورك إبقائه على إستقامة
لم أتوقع منك أن
تبدأ بالتمثيل مثله
لقد تلقينا تقريرا من المنطقة رقم 3
حول المخدرات في الحي الآسيوي وإطلاق النار
الجميع استطاعوا الفرار
هناك أدلّة
بحاجة لأن تجمع
أنا لا أفهم
لماذا تلك المناطق متاعبها كثيرة؟
<المنطقة التي تنتمي إليها يا <مارك
كن نشيطا لحمايها
أين جثة ؟
...وااو
والأدلّة؟
...لا تأخذ أي شيء
فهمت
...أنت قبيح المنظر يا ابن الساقطة
حسناً، شكراً لك
الرجل التايلندي ذو الوشاح الأحمر
ـ ماذا خسرنا؟
...ـ الكثير
.أيضا خسرنا تاجرنا
من الذي سيرغب بالعمل معنا
بعد هذه الفوضى؟
انصرف من هنا بحق الجحيم
.....ـ هل تريدينني أن
ـ فقط انصرف
حسناً
سمعت
أعرف
!...سوف أرحل الآن
الملوك تجلس على الأفيال
المناطق الحيويّة في الأسفل
هدف الأعداء هو تلك المناطق
الجنود يحمون 4 من أهم المناطق الحيويّة
للأفيال
لماذا يسرقون الأفيال يا أبي ؟
<يوماً ما ستعرف يا <كام
،في مسرح الجريمة
الشرطة عثرت على جواز سفر
يخصّ المتهم الذي
تعتقد السلطات أنه متورّط
في صفقة المخدّرات
في مستودع عند منطقة عبور الملك
ولقد شوهِد المتّهم
يرتدي وشاحاً أحمر اللون
إذا رأى أحد هذا الرجل
الرّجاء الإتصال على الشرطة في الحال
نعم...نعم
...حسناً
..إسمح لي أن أعود لك فيما بعد في ذلك
جيّد، شكرا لك
في نخب نجاحِنا
حسناً
د..د..دوائي
إذهبي...إذهبي
ما الذي تفعله؟
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
....لقد أجبرني على القيام بذلك، أيها العرّيف. أنه
...ما هذا...ما هذا الجحيم؟
...
...مالخطب؟ أيها الشرطي القدير
أنت لست مناسب
لمسدسك الجديد؟
...خذوه
هو وهذا الفتى التايلاندي
قتلوا الأمين العام
! أعِدهُ إلى هنا
هناك
أنت، إذهب معه
هيا
إذهب هنا.
زعيم، لقد اختفى
،لقد بحثنا في الجوار
فتاة واحدة مفقودة
إبحث عنها
،أنه مقزز
الناس الذين يشترون أقراص الدي في دي
لا تفعلها ثانية
إغتيال الأمين العام لمركز الشرطة
!..هزّ المدينة
<الشرطة الآن تتعقب العرّيف <مارك
المعروف جيدا في الحيّ الصيني
وتشير تقارير الطبيب الشرعي
أنّ البصمات التي وجدت على المسدّس
<تعود إلى العرّيف <مارك
تفترض الشرطة أنّ الدّافع
وراء القتل
هو النزاع التجاري
قناة  الآسيوية
نشرت مؤخراً شريطاً سرياً
تعرض فيه العريّف  وهو
يطلق سراح المتّهم التايلاندي بشكل غير قانوني
ـ مرحباً
<ـ <مارك
<هذه أنا <جونج
أين أنت؟
،لقد شاهدت نشرة الأخبار
وأنا قلقة لشأنك
..لا تقل شيئاّ
ربّما أحدٌ يستطيع سماعنا
هل بإمكاننا أن نلتقي سوياً؟
<لقد حادثتني <بلاس
لديها دليل يمكن أن يثبت براءتك
أنّها لا تريد رؤيتي إلا إذا ما رأتك أولا
لا مانع لديّ، أين؟
أنا آسفة
!..أنت
أين الكاميرا؟
لا...دعوني أذهب
...دعوني أذهب
لا أعلم...لا أعلم
!..لا أعرف أي شيء
أرجوكم...دعوني أذهب
...منذ أن جاء  إلى هنا
كان جحيماً لكل واحدة منّا
كلّ واحدة من النادلات
إلى المدير
.لم أكن أعلم ماذا أفعل
لقد أنشأوا مدخلا سريّاً
من الواجهة الخلفيّة للمطعم
لزبائنهم المهمين
...كلّ واحدة تريد أن تعرف
مالذي يجري هناك في الأعلى
هاي...لا أرجوك
أنا آسفة...لا
ربّما الأقارب الذين تبحث عنهم
هناك في الأعلى
أين ؟
!...هاي
!هاي...أنت
أين أفيالي؟
ما الذي يقوله؟
ما الذي تبحث عنه؟هاه؟
أتبحث عن هذا؟
هاي...هاي...هاي...هاي
...لا تلمسني
<دعني أذهب يا <جوني
<هاي..<جوني
...دعني أذهب
<دعها تذهب يا <جوني
هل وجدت أخاك؟
...تبّا! فيل
!...فيل حقيقي
كيف أتيت إلى هنا؟
تعال...تعال
!روز> ، وليّة عهد التجارة>
<ينبغي أن يكون إبن <سيم
،لكن  لازال في الثالثة عشر
لا يزال طفلاً
إنه لا يملك القدرة مطلقاً
لإدارة شؤون العائلة
<إذا أنسب شخص يجب أن يكون <كانج
،إنه ابن العمة الثالثة
الذي هو الشقيق الأصغر
لـ  ووالدكِ
ذلك يجب أن يكون جيداً
كانج> تخرج حديثا من>
في الإدارة في إنجلترا
يجب عليه أن يكون قادراً على العناية جيداً
بأعمال التجارة
لماذا لا يفكر أحد منكم
عن كيفيّة شعوري؟
...أنا أيضا طفلة والدي
لقد كرّست كل شيء لهذه العائلة
كنت أساعد عمّي دائما عندما
كان على قيد الحياة
،إنظري جيدا إلى نفسِك
أنت لست رجل ولا إمرأة
كيف تتوقعينا نترككِ لإدارة
شؤون العائلة؟
نحن لم نكن قادرين على إظهار
وجوهنا للجماهير
كانج>...ماذا حدث لك؟>
أرجوك لا تخيفني.! النجدة...النجدة
أنتِ! لماذا فعلتي فعلتكِ هذه؟
...الشخص المناسب، مات الآن
<مالخطب؟ أخبرني <تشاو
...والثاني يحتضر
هل يوجد شخص آخر مناسب فاتنا؟
في هذه الحالة، أنا أتقبل المسؤولية
...أعدكم جميعاً
أنا سأقوم بإدارة شؤون العائلة
أفضل من أي أحد
...لن أدعك تسقط
لن أدع والدي يسقط
وأتمنّى من الجميع إظهار أكبر قدر من التعاون
السلطة تقول أن هذا المطعم
كان يقوم بنشاطً غير قانوني
المالك اتّهِمَ ببيع وطبخ الحيوانات الخطرة
والأفظع من كل هذا أن هناك
فتيات من تايلاندا
!...يبيعوهنّ كعاهرات
لا أستطيع أن أقول الكثير الآن
لكنّ مصادرنا تقول أن عددا من
رجال الشرطة التايلاندية متورطون في ذلك
الرجل التايلاندي ذو الوشاح الأحمر
يظهر غالباً في هذه التقارير
...على الأقل مازالت الفتاة معنا
!...كطُعم
جوني>...أنت معي منذ عشر سنوات حتى الآن>
هل مازلت لا تفهمني؟
ما نحن بصدد القيام به هو شيئ
هائل
ولكنك لا تستطيع حتى الإهتمام
بعمليّة صغيرة مثل المطعم
كيف جعلتني أبدو؟
لقد تركت هؤلاء الخاسرون يفقدوني أعصابي
ومازال لديك الجرأة لتواجهني؟
إخرج من هنا
إتركيه لي
سوف أهتمّ بكل شيء
...أنت دائما تعرف ما أريد
كيف يمكنني أن أتخلى عنك؟
حسناً...ماذا عن هذه؟
،للردّ على معروفك
دعيني أتخلّص من هؤلاء الذين
يحشرون أنوفهم في أعمالنا
...حبيبي
هذه ليست صفقة كبيرة
اترك رجالي يعالجون هذا الأمر
لكن ما المسلّي في مراقبة الفريسة
بينما يمكننا اصطيادها؟
متى يمكننا اصطيادها بأنفسنا؟
<كن صبورا يا <كورن
سوف نعثر على  معاً
هاي...هل تعلم
أين يكون  و ؟
و <مارك
! و
ـ أتعرف من يكونوا؟
ـ لا
...ـ هيا، يجب أن تعرف
ـ أين  و ؟
أين ؟
من الأفضل لك أن تخبرني الآن
...أشارككم في ذلك...
<هاي...<كام
لا يمكننا البقاء هنا أكثر من ذلك
أظن أننا أزعجناك بما فيه الكفاية...يا أبتي
شكرا جزيلاً لك
على كرم مساعدتك لنا
،حالما يكون عليك أن تمشي على النار
لا يهم  بعد المسافة التي ستمشيها
قدمك ستكون مشتعلة
على الأقل نحن لا نريد أن تواجه أيّة مشاكل
<علينا أن نغادر الآن ...يا أبتي، هيا بنا <كام
ـ ما الذي ستفعله الآن؟
<ـ عليّ أن أعثر على <بور ياي
أعتقد أن ذلك المخنّث يعرف شيئاً
أعتقد أنه يجب علينا الرجوع أولا
إلى ذلك المعبد
!...أبتي
!...ليساعدني أحد
اذهبوا إلى الخارج بسرعة
يجب عليك أخذ الفيل والعودة
<إلى <بانغك
لديّ علاقات في الميناء
سيكون من السهل عليك العودة
ماذا عنك، أيها العرّيف؟
لا تقلق لشأني
وأتعهّد بتقديم أعمالنا الإمبراطوريّة
إلى مستويات جديدة من العظمة
،خصوصاً الأن
لدينا التعاون الكامل من قِبَلِ
الحكومة والشرطة
،بما أنّ هذه هي بداية جديدة لنا
ربّما يمكنني أن أكون صاحبة أول إعلان
للتغيير من إسم
للتغيير من إسم إمبراطوريتنا التجارية
أين فيلي؟
أين هو؟
...هكذا إذاً
من غيري الذي سيطلق النار أولاً، هاه؟
فيل؟
أو قرد؟
...أنت أيها السافل
!...أنت قطعة من التفاهة
!..أنت غثاء
...قف على قدميك
!...أمهاتكم باغيات قذرات
إنهض...إنهض
إلقِ بسلاحك
إلقِهِ أرضاً
لقد أتيت لأصفي الحسابات
تريد أن تمسك بي؟
.أنت تعرف أين تجدني
هذا فيلٌ أصيل
سوف يعزز من سيادة بلدك
...الجميع سوف ينحني لك
...وللطاقة التي تملكينها
...
...أحمق
!..إحترس
ماذا فعلت؟
...انتبه لفيلي
...أنزله
إنهض...تحرّك
الفيل أضعف في أوتار العضل
إذا قطعت أوتار العضل، سوف يسقط
...إنتظر
اخفض...اخفض...اخفض...اخفض
ارتفع...ارتفع
هل أنتي بخير ؟
الرجل الجيد يبقى دائما رجل جيد
لا يهم أين يكون
لديّ أخبار سارّة
رفيقك الجديد
إسمك؟
...
سيدي
ـ يا إلهي، هل أنت تايلاندي؟
ـ هل أتحدّث بوضوح كافي؟
!...أنت قطعة هراء متهكّمة
...إعذرني
ماذا عن تقرير الرجل التايلاندي
ذو الوشاح الأحمر والفيل الصغير؟
الأفيال تمثّل تايلاندا لسنوات عديدة
ونحن نحترمهم وكأنهم أخوة لنا، وعائلة لنا
التايلانديون لا يعجبهم أن يقوم أي شخص
بمحاولة لإيذاء الفيل
..فعلاً، التايلانديون يحبون السلام
السلام...السلام...أنت تعرف هذا؟
،لكننا لا نحبه
عندما يأخذ الناس الحريّات.
ترجمة: محمد ناصر اليافعي
|تعديل التوقيت- مهندس:ابراهيم كامل||
(www.facebook.com/himafire99)